Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
kenapa?
Anda telah mengatur segala-galanya
dengan begitu teliti.
Pernahkah anda bertanya sama ada saya mahu pergi?
Pernahkah anda bertanya
sama ada saya mahu pergi ke Liangzhou?
Saya akan menjadi anak perempuan utama
keluarga Zhou.
Atas alasan apa yang anda fikirkan
apa yang anda telah aturkan untuk saya
adakah yang terbaik?
Jangan salahkan saya.
Jika anda perlu menyalahkan seseorang,
salahkan sahaja Syurga yang memberi kita berdua
muka yang serupa.
Sejak awak
tidak mahu menjadi Puteri Mahkota
dan enggan berada di atas semua orang lain
sebagai permaisuri masa depan,
kenapa tidak awak
izinkan saya mengambil peluang ini
untuk menentang Syurga dan mengubah nasib saya?
Mulai sekarang,
di dunia ini,
Zhou Ruoxi tidak akan wujud lagi.
Yang ada hanya Puteri Daqing,
Fu Wei.
Yang Mulia.
awak sihat ke?
saya sihat.
Yang Mulia,
anda akhirnya kembali.
Bapa pun tidak dapat mengenali saya.
Tolong saya
berdandan.
ya.
Atas alasan apa yang anda fikirkan
apa yang anda telah aturkan untuk saya
adakah yang terbaik?
kenapa tidak awak
izinkan saya mengambil peluang ini
untuk menentang Syurga dan mengubah nasib saya?
Xi.
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
[Kebahagiaan]
Dengan pukulan pertama,
ia akan membawa nasib baik.
Semoga perkahwinan anda
dipenuhi dengan cinta yang tidak berkesudahan.
Xi.
Jangan buat begitu.
Tolong jangan buat begitu.
Dengan pukulan kedua,
ia akan membawa kekayaan.
Semoga rumahtangga anda berjaya
dengan emas dan perak yang melimpah ruah.
Xi.
Anda tidak boleh berkahwin dengan Putera Mahkota.
Saya tidak akan membiarkan anda mengulangi kesilapan.
Dengan pukulan ketiga,
ia akan membawa keturunan yang cemerlang.
Semoga anda sekeluarga berkembang maju
dengan zuriat yang ramai dan diberkati.
[Kebahagiaan]
Pada hari yang baik dan detik yang indah ini ,
semoga rahmat memenuhi alam semesta.
Puteri akan meninggalkan rumah agam itu!
[Kebahagiaan]
ibu.
Tidak lama lagi saya akan mendapat status
yang melebihi semua orang lain.
Mulai sekarang,
nasib saya hanya akan di tangan saya sendiri.
Saya tidak akan dibuli lagi.
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
saya...
dengan hormatnya mengucapkan selamat tinggal
kepada Yang Teramat Mulia.
Doakan Yang Teramat Mulia dan Putera Mahkota
perkahwinan yang bahagia
yang dipenuhi dengan cinta abadi.
Adakah perarakan perkahwinan Putera Mahkota
sudah tiba?
Yang Mulia.
Ia Putera Yan.
Putera Yan.
Yang Mulia.
Jom ikut saya.
awak buat apa?
Putera Yan.
Puteri!
-Putera Yan!
-Apa yang awak buat?
Puteri!
lepaskan saya!
Putera Yan!
Saya tidak akan melepaskan awak!
Saya hanya akan membawa awak pergi dari sini.
Mari kita berangkat sekarang
dan tinggalkan Yunrui.
Anda boleh berhenti menjadi seorang puteri.
Saya juga boleh berhenti menjadi putera raja.
Dunia ini sangat luas.
Akan sentiasa ada tempat
untuk kita tinggal.
Masih banyak yang ingin saya ceritakan.
Saya tak pernah ada perasaan pada awak.
Saya juga tidak pernah berjanji dengan awak.
perangai awak macam tu
hanya akan membuat saya lebih membenci awak.
Dalam kes itu,
Puteri Fu Wei,
tolong pulangkan sachet itu kepada saya.
Mulai sekarang,
kita tidak akan berhutang satu sama lain.
sachet apa?
Bilakah saya pernah mengambil sachet anda?
Linglan.
Iringi saya ke kerusi sedan sekarang.
Kita tidak boleh terlepas masa yang baik.
ya.
Putera Yan,
sila ketepi.
Dia bukan Fu Wei.
[Perarakan Perkahwinan]
Pengantin perempuan akan keluar dari kerusi sedan.
Sila sambut isteri anda
dan mendapat keberkatan.
Pengantin perempuan akan keluar dari kerusi sedan.
Sila sambut isteri anda
dan mendapat keberkatan.
Yang Mulia.
Mengikut adat,
anda harus pergi menyambut pengantin perempuan anda.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Puteri, awak benar-benar mampu.
Saya pasti akan melakukan yang terbaik
untuk berkhidmat kepada Tuanku.
[Perarakan Perkahwinan]
Puteri Daqing
sungguh cantik seperti bidadari.
Ya. Sungguh megah!
Awak tak boleh kahwin dengan dia.
Mereka adalah pasangan yang sempurna.
ya.
Awak tak boleh kahwin dengan dia.
Xi!
Fu Wei!
Fu Wei.
Xi...
Dia tidak boleh berkahwin dengannya.
Kita pergi dari sini dulu.
[Rumah Agam Putera Yan]
Yang Mulia, jangan risau.
Saya berusaha keras untuk mengupah doktor ini
dan bawa dia ke sini.
Jarang dia keluar
merawat pesakit.
Dia hanya melakukan ini
demi ayah saya.
Sekarang
puteri berada di kediaman anda.
Lalu siapakah yang berada di Istana Timur?
Cik Zhou Ruoxi.
Jadi dia menyamar sebagai puteri?
Ini adalah jenayah
menipu maharaja!
Fu Wei!
Dia boleh
bertahan buat masa ini.
apa maksud awak?
Wanita muda ini
tidak benar-benar hidup atau mati.
Oleh kerana obsesinya masih kekal,
dia hanya hampir tidak tahan.
Saya nak awak sembuhkan dia!
Itu bergantung kepada
sama ada dia mahu terus hidup.
Dengan keadaannya sekarang seperti ini,
dia sudah berfikir untuk menyerah.
Tanpa keinginan untuk hidup,
jiwanya pasti akan terburai.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Beritahu saya.
saya rasa
awak hanya seorang yang culas
dan bercakap kosong!
Dia baik-baik saja di sini.
Bagaimana dia akan mati?
Yang Mulia,
anda mungkin memilih untuk tidak mempercayai saya.
Tapi awak kena faham
hidup dan mati
mungkin diputuskan hanya dengan satu pemikiran.
Mengenai apa yang harus dipilih,
terpulang pada wanita muda ini.
Jika dia tidak mahu terus hidup,
tiada siapa yang boleh menyelamatkannya.
Itu tidak masuk akal!
Putera Yan.
Tolong biarkan doktor pergi dahulu.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Cik,
jika anda ingin terus hidup,
datang cari saya dalam masa 3 hari.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Putera Yan.
Dalam hidup setiap orang,
nasib sudah ditentukan.
Kita tidak sepatutnya memaksanya.
Begitu juga kita
melawan trend.
Apa nasib?
Saya tidak pernah percaya pada takdir.
Di dunia ini,
tiada takdir yang tidak dapat saya takluki.
Inilah nasib.
Mengapa nadi anda...
Ia adalah nadi orang mati.
saya sudah
orang mati.
Sejak saat saya baru pulang,
Saya telah menjadi orang mati.
Saya tiada nadi.
Itulah sebabnya di pinggir bandar,
Xi fikir saya sudah mati.
Saya sebenarnya bukan Puteri Daqing.
Saya bukan milik dunia ini pun.
Saya Zhou Ruoxi
dari 3 tahun akan datang.
3 tahun akan datang?
saya ni hina
anak perempuan gundik daripada keluarga Zhou.
Saya tahu pengakhiran saya sendiri.
Saya juga tahu pengakhiran orang lain di sini.
Hari pertama kali saya bertemu dengan awak dalam hidup ini
adalah hari itu
apabila ibu saya meninggal dunia dalam kehidupan saya dahulu.
ibu!
pergi pergi!
Dalam kehidupan itu...
ibu!
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Kemudian,
untuk membalas dendam,
Saya buat kakak sulung saya
kahwin dengan Li Shu...
dan menyerah pada anda.
Tetapi pada akhirnya,
awak masih mati kerana saya.